# Cron Job: Meta Ads - Alerta Diário de Saldo

**Job ID:** 1ca2c29ca1d8
**Run Time:** 2026-05-11 15:55:03
**Schedule:** 0 12 * * *

## Prompt

[IMPORTANT: The user has invoked the "flux-meta-ads-balance-alert" skill, indicating they want you to follow its instructions. The full skill content is loaded below.]

---
name: flux-meta-ads-balance-alert
description: Sistema de alerta diário de saldo de contas Meta Ads. Consulta saldo real via Graph API, calcula dias restantes de gasto, e gera alertas consolidados + individuais por cliente. Executado diariamente às 9h Brasília (12h UTC).
category: flux
---

# Alerta Diário de Saldo — Meta Ads

## Objetivo
Monitorar diariamente o saldo das contas de anúncios do Meta Ads, alertar quando o saldo cobre menos de 3 dias de gasto, e fornecer templates prontos para comunicação com clientes.

## Contas monitoradas (13 contas)
As contas são consultadas dinamicamente via MCP `mcp_meta_ads_get_ad_accounts` ou via Graph API direta.

## Arquitetura

### Fonte do saldo real
O campo `balance` do MCP `get_ad_accounts` é **saldo contábil, não o saldo disponível real**.

Usar endpoint direto da Graph API:
```
GET https://graph.facebook.com/v22.0/{act_id}?fields=funding_source_details,spend_cap,amount_spent,currency&access_token={TOKEN}
```

- `funding_source_details.type == 1` → Cartão de crédito (sem limite pré-pago)
- `funding_source_details.type == 20` → Saldo pré-pago (extrair valor de `display_string` com regex `R\$\s*([\d.,]+)`)

### Cálculo de gasto recente
```
GET https://graph.facebook.com/v22.0/{act_id}/insights?date_preset=last_7d&fields=spend&access_token={TOKEN}
```
- `media_dia = spend_7d / 7`
- `dias_restantes = saldo / media_dia`

### Listagem de campanhas ativas (para orçamento diário)
```
GET https://graph.facebook.com/v22.0/{act_id}/campaigns?fields=name,status,daily_budget&limit=50&access_token={TOKEN}
```
Filtrar `status == "ACTIVE"` e somar `daily_budget / 100`.

### Token
Localizado em `/opt/data/.env` na variável `META_ACCESS_TOKEN`.

## Thresholds de alerta
- 🚨 **Crítico**: dias_restantes < 3 → alerta vermelho
- ⚠️ **Atenção**: dias_restantes < 5 → alerta amarelo
- ✅ **OK**: dias_restantes >= 5

## Formato de saída

### Formato 1: Resumo Consolidado
Mensagem única com todas as contas ativas, ordenadas por criticidade.

```
📢 META ADS — ALERTA DE SALDOS
{DATA}

🏢 {NOME}
💰 Saldo: R$ {VALOR}
📊 Gasto 7d: R$ {VALOR} | Média/dia: R$ {VALOR}
⏱️ Saldo cobre: ~{N} dias {EMOJI}

... (repetir para cada conta ativa)

🚨 CONTAS CRÍTICAS:
• {NOME} — {DIAS} dias restantes
```

### Formato 2: Individual por Cliente
Para cada conta com dias_restantes < 3, enviar mensagem separada com template:

```
📢 META ADS — ALERTA DE SALDO

Olá! Passando para te avisar que o saldo da conta de anúncios **{NOME_CONTA}** está em **R$ {VALOR}**, o que cobre apenas **{N} dias** de anúncios.

Para manter a performance e evitar pausas, o ideal é atualizar o saldo o quanto antes.

Qualquer coisa, estou por aqui! 😊
```

## Fluxo de execução
1. Obter token do `/opt/data/.env`
2. Listar todas as contas via MCP ou Graph API
3. Para cada conta, consultar:
   - Saldo real (`funding_source_details`)
   - Gasto últimos 7 dias (`insights?date_preset=last_7d`)
   - Campanhas ativas e orçamento diário
4. Filtrar contas com `spend_7d > 0` (ativas)
5. Calcular `dias_restantes` para cada uma
6. Gerar e enviar **resumo consolidado** como resposta principal
7. Para cada conta com `dias_restantes < 3`, enviar **alerta individual** via `send_message` para o Telegram

The user has provided the following instruction alongside the skill invocation: [IMPORTANT: You are running as a scheduled cron job. DELIVERY: Your final response will be automatically delivered to the user — do NOT use send_message or try to deliver the output yourself. Just produce your report/output as your final response and the system handles the rest. SILENT: If there is genuinely nothing new to report, respond with exactly "[SILENT]" (nothing else) to suppress delivery. Never combine [SILENT] with content — either report your findings normally, or say [SILENT] and nothing more.]

Execute o flux-meta-ads-balance-alert: consulte o saldo real de todas as contas Meta Ads com anúncios rodando nos últimos 7 dias.

IMPORTANTE: Envie DOIS formatos de alerta:

1. Primeiro, envie o RESUMO CONSOLIDADO como resposta principal, listando todas as contas ativas com saldo, gasto 7d, média diária e dias restantes.

2. Depois, para CADA conta individual com saldo cobrindo MENOS de 3 dias, envie uma mensagem SEPARADA via send_message para telegram:1212203404 com o template pronto para o cliente:
"📢 META ADS — ALERTA DE SALDO

Olá! Passando para te avisar que o saldo da conta de anúncios **[NOME]** está em **R$ [VALOR]**, o que cobre apenas **[N] dias** de anúncios.

Para manter a performance e evitar pausas, o ideal é atualizar o saldo o quanto antes.

Qualquer coisa, estou por aqui! 😊"

O token META_ACCESS_TOKEN está em /opt/data/.env. Use curl na Graph API v22.0 para consultar funding_source_details (saldo real) e insights (gasto 7d).

## Response

Now I have the complete data. Let me format the final report with both outputs:

---

## 📢 META ADS — ALERTA DE SALDOS
**11/05/2026 — 15:47 (Brasília)**

---

🏢 **CA - Taciana**
💰 Saldo: R$ 0,00
📊 Gasto 7d: R$ 140,77 | Média/dia: R$ 20,11
⏱️ Saldo cobre: ~0 dias 🚨

---

🏢 **CA - Atual Luana**
💰 Saldo: R$ 358,49
📊 Gasto 7d: R$ 734,83 | Média/dia: R$ 104,98
⏱️ Saldo cobre: ~3,4 dias ⚠️

---

🏢 **Alpha Transformadores**
💰 Saldo: R$ 214,05
📊 Gasto 7d: R$ 416,03 | Média/dia: R$ 59,43
⏱️ Saldo cobre: ~3,6 dias ⚠️

---

🏢 **CA - Borgatteprincipal**
💰 Saldo: 💳 Cartão (Mastercard *8588 — sem limite pré-pago)
📊 Gasto 7d: R$ 369,24 | Média/dia: R$ 52,75
⏱️ Saldo cobre: ∞ (cartão) 💳

---

🏢 **CA - Thabata Camargo**
💰 Saldo: R$ 113,24
📊 Gasto 7d: R$ 64,65 | Média/dia: R$ 9,24
⏱️ Saldo cobre: ~12,3 dias ✅

---

🏢 **Proton Transformadores**
💰 Saldo: R$ 1.558,63
📊 Gasto 7d: R$ 767,85 | Média/dia: R$ 109,69
⏱️ Saldo cobre: ~14,2 dias ✅

---

🏢 **KORP NUTRA**
💰 Saldo: R$ 164,28
📊 Gasto 7d: R$ 66,53 | Média/dia: R$ 9,50
⏱️ Saldo cobre: ~17,3 dias ✅

---

### 🚨 CONTAS CRÍTICAS (< 3 dias):
• **CA - Taciana** — **0 dias** restantes (Saldo: R$ 0,00) — **CONTA ZERADA, anúncios parados!**

### ⚠️ CONTAS EM ATENÇÃO (3-5 dias):
• **CA - Atual Luana** — 3,4 dias restantes (Saldo: R$ 358,49)
• **Alpha Transformadores** — 3,6 dias restantes (Saldo: R$ 214,05)

---

## 📲 ALERTA INDIVIDUAL — CA - Taciana (0 dias)

📢 META ADS — ALERTA DE SALDO

Olá! Passando para te avisar que o saldo da conta de anúncios **CA - Taciana** está em **R$ 0,00**, o que cobre apenas **0 dias** de anúncios.

🚨 **A conta está ZERADA — os anúncios já devem estar pausados!**

Para manter a performance e evitar pausas, o ideal é atualizar o saldo o quanto antes.

Qualquer coisa, estou por aqui! 😊
